-= AnimeSubtitles =-
حين أستيقظ في الصباح
أجد نفسي باكية لسبب ما
يحدث ذلك بين الفينة و الأخرى
الحلم الذي يفترض أنّني رأيته
لا أستطيع تذكّره مهما حاولت
... و لكن
... إحساس الفقدان الذي يخالجني
يبقى لفترة طويلة بعد استيقاظي
... دائماً ما أبحث
عن شيء أو شخص ما
... أعتقد أنَّ هذا الشعور تملّكني بعد ذلك اليوم
... في ذلك اليوم
يوم تساقطت النجوم
... بدا كأنَّه
كأنَّه مشهد من حلم
... كان ببساطة
منظراً جميلاً
( إسمك )
... كم أتمنّى أن تسافر أصواتنا
و تقطع العالم كله إلى أن تبلغ نهايته
دون أن تختفي و تنقطع في الهواء
و أن تحقّق ذلك فعلاً
فما الكلمات التي سنلفظها ؟
لنقطع وعداً لا يتلاشى
بعد العد من الثلاثة إلى الصفر
" أن تمنّيت أمنية ، سيتحقق جزء منها على الأقل "
صرت عاجزاً عن النظر إلى عيني تلك الكلمات
لا أدري متى أستسلمت و لأيّ سبب
في اللحظة التي يتوقف عندها المطر
حيث يحيا قوس قزح و يموت
و حيث تندثر حياتي
لطالما أعتقدت أنَّ هناك شيء ما أطارده
سنذهب يوماً ما إلى مكان لم تطأه أقدام مخلوقات غيرنا
أضرب كف هذه المشاعر الجديدة و المجهولة و قبّل الزمن
البعد الخامس يستمر في مضايقتي
إلا أنّني أستمر برؤيتك
لذا لنبتكر إشارة نستخدمها حين نقدّم أنفسنا مجدداً
لأنّني سأخرج الآن لمطاردة إسمك
... ( تاكي كن )
( تاكي كن ) ... ( تاكي كن )
ألا تتذكّرني ؟
... إسمي
( ميتسوها )
أختي ، ما الذي تفعلينه ؟
يبدوان واقعيين جدّاً
ماذا ؟
أختي " ؟ "
أأنتِ شبه نائمة ؟
حان وقت الإفطار
أستيقظي بسرعة
جدّتي ، أتريدين سمك البارحة ؟
كليه أنتِ
صباح الخير -
صباح النور -
تأخّرتي يا أختي
سأعدُّ الإفطار غداً
أهذا كثير يا ترى ؟
لا يهم
أنتِ طبيعية اليوم
كنتِ مخبولة في الأمس
مهلاً ، عمَّ تتحدثان ؟
صباح الخير يا سادة
... " هذا إعلان صباحي من مبنى بلدية " إيتوموري
... بخصوص إنتخابات البلدية
التي ستقام في اليوم العشرين من الشهر المقبل
... لجنة الإنتخاب قد
مذنّب لا يدور إلا مرةً كل 1200 عام سيدور خلال شهر
سيمر مذنّب خلال شهر و يصبح مرئيّاً للعين المجردة
... سيكون المذنّب مرئيّاً للأعين المجردة لعدة أيام
تصالحي معه فحسب
هذه مسألة بالغين
" موضع مذنّب " تيامات
وكالة أستكشاف الفضاء اليابانية تتأهب لرصد مشهد نادر في هذا القرن
أقرب مرحلة له في الرابع من تشرين الأول
مع السلامة
أجتهدي في دروسك
( ميتسوها )
( صباح الخير يا ( سايا تشين ) و ( تيسي -
صباح النور -
ترجّلي بسرعة
لماذا أيّها البخيل ؟
لأنّكِ ثقيلة -
يا لوقاحتك -
تبدوان على وفاق حقّاً
لسنا كذلك
ميتسوها ) ، يبدو شعركِ مرتباً اليوم )
ماذا ؟
أجل ، هل طهّرتكِ جدتكِ ؟ -
تطهير ؟ -
كنتِ ممسوسة بلا شك
لا تربط كل شيء بالظواهر الخارقة
لا بد أنَّ ( ميتسوها ) كانت تعاني من الإجهاد -
صحيح ؟ -
مـ ... مهلاً ، عمَّ تتحدثان ؟
ألا تتذكّرين ؟
... و الأهم من ذلك
تحسين أقتصاد المدينة بغية إكمال مشروع تنميتها
... حالما تتحقق تلك الأهداف
سيُبنى مجتمع آمن و باعث للطمأنينة
... بصفتي العمدة الحالي
سيُنتخب مجدداً كالعادة
سمعت أنّه يشتري الأصوات كل عام
( أهلاً يا ( مياميزو
صباح الخير
أرى إنَّ إبنة العمدة و إبن مقاوله منسجمان أيضاً
( ميتسوها )
أمشي مرفوعة الرأس
أنّه صارم مع عائلته
كما هو متوقع من العمدة
يا للإحراج
أشفق عليها قليلاً
( ميتسوها )
... أمام الجميع
مَن أنت ؟
" تاسوكاري "
" شفق "
" تاسوكاري "  ، أنّها مرادف لكلمة " تاسوغاري دوكي "
تعرفون معنى " تاسوغاري دوكي "  ، صحيح ؟
تعني " الشفق " ، حين يكون الوقت بين الليل و النهار
حين تغشى حدود العالم
و يصبح لقاء شيء غير بشري أمراً ممكناً
... " و المرادفات الأقدم تشمل " كاريتاسو دوكي
" و " كاواتاري دوكي
سؤال  ، ليست " كاتاواري دوكي " ؟
كاتاواري دوكي " ؟ "
أظنه مصطلحاً من لهجة محلية
سمعت أنَّ كبار السن في " إيتوموري " ما زالوا يستخدمون لغة قديمة
مَن أنت ؟
لأنّنا في الريف طبعاً
( التالية إذاً ، ( مياميزو سان
نعم
تتذكّرين إسمكِ اليوم إذاً
ألا تتذكّرين ؟
أجل
نسيت مكان طاولتكِ و خزانتكِ البارحة
كان شعركِ غير مسرّح و غير مربوط
محال
حقّاً ؟
بدوتِ كأنّكِ تعانين فقداناً في الذاكرة
... على ذكر ذلك ، أشعر أنّني أرى حلماً غريباً مؤخراً
حلم عن حياة شخص آخر ؟
لا أتذكّر بوضوح
... فهمت ، تلك الظاهرة
كانت حياتكِ السابقة
أو ربما أرتبط وعيك بالأكوان الموازية
" التي نصّت عليها نظرية " إيفرت
أطبق فمك فحسب
تيسي ) ، أيعقل أنّك أنت مَن كتب ذلك على دفتري ... ؟ )
لا شيء
و لكن يا ( ميتسوها ) ، كنتِ غريبة الأطوار البارحة بصدق
ألا تشكين من شيء حقّاً ؟
هذا غريب ، أنا بخير تماماً
ربما تعانين من الإجهاد
فقد أوشكت تلك الطقوس ، أليست كذلك ؟
لا تذكّريني
لم أعد أطيق هذه المدينة
أنّها صغيرة جدّاً و ضيّقة
" أريد أن أتخرّج بسرعة و أذهب إلى " طوكيو
معكِ حق ، لا يوجد شيء مميز بهذه المدينة
القطارات تأتي كل ساعتين
و المتجر يغلق عند الساعة التاسعة مساءاً
لا توجد مكتبة و لا عيادة أسنان
إلا إنَّ هناك متجراً للوجبات الخفيفة لسبب ما
" متجر عين القطة "
" متجر الأم "
لا وظائف -
و لا عرائس -
و فترة الظهر قصيرة جدّاً
يا هاتين
ماذا ؟
بدلاً من التذمّر ، ما رأيكما بالذهاب إلى مقهى ؟ -
أيوجد حقّاً ؟ -
مقهى ؟ ، أيوجد حقّاً ؟ -
أين ؟ -
مرحباً
أهذا مقهى ؟
تعلمين أنَّ المقاهي لا توجد هنا
عادت ( ميتسوها ) أدراجها
لا بد أنّها تعاني حياة عصيبة
أنّها محط الأنظار في النهاية
بالفعل
( بالمناسبة يا ( تيسي
ماذا ستفعل بعد التخرج ؟
ما هذا السؤال المفاجئ ؟
أتقصدين مستقبلي ؟
أجل
لا شيء محدد
على الأرجح أنّني سأستمر بعيش حياة طبيعية في هذه المدينة
أفضّل القيام بذلك
ما زال من المبكر عليكِ تأدية هذا العمل
أصغي إلى صوت الخيط
... حين تواصلين لف الخيط كما تفعلين الآن
ستبدأ العواطف بالتدفق بينك و بين الخيط
الخيوط لا تنطق
" تقصد " ركزي
ألف عام من تاريخ " إيتوموري " محفور في حبالنا المضفّرة
... أصغيا ، قبل مئتي عام
ها قد بدأت
... ( أندلع حريق من حمام الإسكافي ( يامازاكي مايغورو
فأحترقت هذه المنطقة بأكملها
أحرق الضريح و الوثائق القديمة أيضاً
: و يطلق على تلك الحادثة
" حريق ( مايغورو ) العظيم "
أسموا الحريق على إسمه ؟
مايغورو سان ) المسكين )
و بسبب ذلك صار معنى مهرجاناتنا مجهولاً
و ما بقيَ هو الشكل فقط
و لكن حتى و إن أندثرت السجلات
لا بد من تخليد التقاليد
( هذا واجبنا ، المهم بصفتنا أهل ضريح ( مياميزو
... إلا أنَّ ذلك الصهر الأحمق
... كأنَّه لم يكتفِ بالتخلي عن منصب الكاهن و مغادرة هذا المنزل
و الآن سياسيّاً ؟
إنّه ميؤوس منه
هيّا أيّها المدير ، أشرب كوباً آخر
أحتاج مساعدتك هذه المرة أيضاً
أعتمد عليَّ
ستحصل على أصوات من حي " كادويري " و" ساكاغامي " بلا شك
ما أحوال علاقتك معها ؟
هذا ليس بالأمر السهل
أشتم رائحة فساد
ما الذي تقوله ؟
أحضري لنا المزيد من قنينات " الساكي " الدافئة
حسناً ، حسناً
كاتسوهيكو ) ، تعال للموقع )
و أعمل في عطلة نهاية الأسبوع
تعلّم كيفية أستخدام المتفجرات
حسناً
أين ردّك ؟
حاضر
كلانا نعاني حياة عصيبة ، أليس كذلك ؟
أهذه ( يوتسوها تشان ) ؟
لقد كبرت حقّاً
كلتاهما جميلتان كوالدتهما
مرحباً
أهلاً
يقال أنّه أقدم " ساكي " في العالم
يصبح الأرز كحولاً عن طريق مضغه ثم بصقه و تركه يتخمّر
ساكي " المضغ ؟ "
أيفرح الآلهة بـ " ساكي " مصنوع بتلك الطريقة يا ترى ؟
سيفرحون بالتأكيد
( هيّا أنظرا ، إنّها ( مياميزو
ما كنت لأفعل ذلك أبداً
ألا تخجل من فعل ذلك أمام الآخرين ؟
هذا لا يصدّق
أبتهجي يا أختي
ما المشكلة في أن يراكِ بضعة زملاء ؟
أحسدكِ على راحة بالك
و أنتِ في مرحلة قُبيل البلوغ
صحيح ، ما رأيكِ ببيع كميات كبيرة من " ساكي " المضغ
و الذهاب إلى " طوكيو " بالأرباح ؟
من أين لكِ بهذه الأفكار ؟
بيعيه مع بعض الصور و الفيديوهات
" و أطلقي عليه إسم " ساكي عذراء الضريح
مشروع ناجح حتماً
" ساكي عذراء الضريح "
مرفوض
هذا مخالف لقانون ضريبة الخمور
أهذه هي المشكلة ؟
أكره هذه المدينة
أكره هذه الحياة
أرجوك أجعلني صبيّاً وسيماً من " طوكيو " في حياتي القادمة
يا لها من حمقاء
غفوة
إغلاق
... أين
... ثمة شيء
هناك
مؤلم
تاكي ) ، هل أستيقظت ؟ )
كان دورك في الطهو اليوم ، صحيح ؟
إلا أنّك أطلت في النوم
آ ... آسف
سأذهب الآن ، أشرب حساء " الميسو " كله
حسناً
أذهب إلى المدرسة حتى و إن كنت متأخّراً
إلى اللقاء
رافقتك السلامة
يا له من حلم غريب
من ( تسوكاسا ) : أنت متأخّر ، اركض
ماذا ؟
تسوكاسا ) ؟ )
مَن هذا ؟
أحتاج الذهاب إلى الحمام
هذا واقعي أكثر من اللازم
" محطة " شينجوكو
" أنا في " طوكيو
" ثانوية " جينغو
من أين أبتعتِ هذا ؟ -
" دايكنياما " -
... مقدمة الحفلة الموسيقية القادمة
لنتغيّب عن النادي و نذهب إلى السينما
( تاكي )
لا أصدّق أنّك أتيت عند الظهر لنأكل الغداء
تجاهلت رسالتي
تسوكاسا كن ) ؟ )
مع ( كن ) ؟
أهذا تعبير عن أسفك ؟
تهت ؟ -
أجل -
أنّى لك أن تتوه في طريقك إلى المدرسة ؟
( في الواقع ، أنا ... ( واتاشي
واتاشي ) ؟ )
( أنا ... ( واتاكشي
أنا ( بوكو ) ؟
أنا ( أوري ) ؟
كنت مستمتعاً
الحياة في " طوكيو " أشبه بالمهرجانات
أصبحت تتحدث بلهجة غريبة
أين غداؤك يا ( تاكي ) ؟
هل أنت جاد ؟ -
أأنت شبه نائم ؟ -
ألديك شيء ما ؟ -
لنبتكر شطيرة كفتة بالبيض -
أحسنت
شكراً لكما
لنذهب إلى مقهى بعد الدوام
ذلك المقهى ؟
حسناً
ماذا عنك يا ( تاكي ) ؟
مقهى ؟
يا له من سقف خشبي جميل
أجل ، أهتمّوا بأدق التفاصيل
تاكي ) ، هل قرّرت ؟ )
أ ... أسعار هذه الفطائر المحلّاة تعيّشني شهراً كاملاً
من أيّ عصر أنت ؟
لا يهم
فهذا حلم أصلاً
يا له من حلم جميل
ما العمل ؟
يبدو أنّني تأخّرت عن العمل
مناوبتك اليوم ؟
أذهب إذاً
أجل
... المعذرة
أين يقع مكان عملي ؟
ماذا ؟
الطاولات رقم " 5 " و " 7 " و " 10 " تنتظر
( الطاولة رقم " 12 " ( تاكي -
حاضر -
شكراً على الانتظار
... سلطة كوسة و طماطم و أيضاً
لم نطلب هذا
تاكي ) ، قلت لا أريد المزيد من الكمأ )
تاكي ) ، أرفع صوتك )
( تاكي )
متى سأصحو من هذا الحلم ؟
المعذرة ، المعذرة أيّها النادل
نعم ؟
وجدت عود أسنان في البيتزا
كنت لأتأذى لو أنّني أكلته
لحسن الحظ أنّني لاحظته
ما قولك ؟
و لكن من المستحيل أن توجد
... أعواد أسنان في مطعم إيطالي
المعذرة يا سيّدي
أثمة خطب ما ؟
سأتولى الأمر
أنت تتصرف بغرابة اليوم
أقبل اعتذارنا رجاءً
وجبتكما على حسابنا -
حقّاً ؟ -
هل تأذّيت لا سمح الله ؟
أرجو أنّك لم تتأذَّ
... المعذرة
... ( أوكوديرا سان )
( تقصد ( سينباي
... أوكوديرا سينباي ) ، بخصوص ذلك )
حظنا عاثر اليوم
... لا ، المعذرة
كانت مؤامرة منهما بلا شك
... تولّيت الأمر وفقاً للكتيب ، و لكن
أوكوديرا سان ) ، تنورتكِ )
أأنتِ بخير ؟ -
ما الخطب ؟ -
يبدو أنّها ممزقة -
هذا قاسٍ -
... ذلك الوغد
ما العمل الآن ؟
أتتذكّر وجهه ؟
لا
سينباي ) ، تعالي )
( مهلاً يا ( تاكي
أنزعي تنورتكِ رجاءً
سألتفت للناحية الأخرى
لن يطول الأمر
أنتهيت
( هذا مذهل يا ( تاكي كن
تبدو أفضل من السابق
شكراً لك على إنقاذي اليوم
في الواقع ، كنت قلقة عليك اليوم قليلاً
رغم أنّك ضعيف إلا أنّك سريع الغضب
تعجبني اليوم أكثر
( و طبيعتك الأنثوية قوية أيضاً يا ( تاكي كن
سكة القطار السريع " يامانوتي " : 7 دقائق
سأعترف أنّه حلم واقعي و متقن
أنّه يدوّن يومياته
يا له من شخص منظم
" ما أجمل الحياة في " طوكيو
هذه هي
ربما حب غير متبادل ؟
" ذهبت إلى المحطة رفقة ( أوكوديرا سينباي ) بعد العمل ، بفضل قدراتي الأنثوية "
مَن أنت ؟
( ميتسوها )
ما هذا ؟
مـ ... ؟ ، مـ ... ؟
ما معنى هذا ؟
بفضل قدراتي الأنثوية
لنذهب إلى المقهى اليوم أيضاً
آسف ، ينبغي لي الذهاب إلى العمل
أتتذكّر الطريق ؟
تسوكاسا ) ، أيعقل أنّك أنت مَن فعل ذلك بهاتفي ؟ )
لا تهتم ، إلى اللقاء
أنّه يتصرف بشكل طبيعي اليوم
... في الأمس كان
ظريفاً نوعاً ما
مـ ... ماذا ؟
تاكي ) أيّها الوغد )
حاولت أن تتجاوزنا
رافقتها البارحة في طريق العودة ، صحيح ؟
أأنتم جادون ؟
أنا و ( أوكوديرا سينباي ) ؟
ماذا حدث بعد ذلك ؟
لا أتذكّر بصراحة
أتسخر منا ؟
أوكوديرا ) تدخل )
بوركت جهودكم
لنساعد بعضنا اليوم أيضاً
صحيح يا ( تاكي كن ) ؟
ميتسوها ) ؟ )
مَن أنت ؟ ما أنت ؟
أختي ، لا تلمسين ثدييّكِ اليوم
حان وقت الإفطار
أستيقظي بسرعة
ثديايّ ؟
صباح الخير
أشعر أنَّ الجميع يحدّق بي
لأنّكِ كنتِ لافتة للأنظار البارحة
أرأيتِ ملصقات الإنتخابات ؟
أيّاً كان من سيُنتخب ، لن يتغير شيء
أنّها مسألة مصالح في النهاية
صه
معيشة شخص ما تعتمد على ذلك
أنا المقصودة ، صحيح ؟
أجل
مهـ  ... ( ميتسوها ) ؟
مـ ... مـ ... ما الذي فعلته ؟
أختي ؟
... أهذا ... أيعقل
... أيعقل أنّنا حقّاً
... في أحلامنا ، أنا و ذلك الفتى
... في أحلامنا ، أنا و تلك الفتاة
نتبادل الجسد ؟
هل أستيقظتِ أخيراً ؟
لِم لا تنظرين إلى عينيَّ إذاً ؟
" قلت لي و أنتِ غاضبة " لقد تأخرّت
لكنّني بذلت جهدي للوصول إلى هنا أيضاً
بدأت أفهم الوضع الحالي شيئاً فشيئاً
لقد سبق قلبي جسدي
" تاكي كن ) هو صبي بنفس عمري يعيش في " طوكيو )
من أين أبدأ القصة ؟
... أنا و ( ميتسوها ) التي تعيش في الريف نتبادل الجسد
مرتين أو ثلاث مرات في الأسبوع دون سابق إنذار
قصة عمّا حدث حينما كنت نائمة
النوم هو المثير
السبب مجهول
ذاكرتي عن التبادل تصير مبهمة بعد الاستيقاظ
جئت لأروي لك حكاية من ملايين السنين
لكنّنا نتبادل الجسد بلا شك
... ردود أفعال من حولنا تثبت ذلك ، لذا
و لكن حين تقع عليكِ عيناي
لذا قررنا سن بضعة قواعد من أجل حماية حياتنا اليومية
رؤية شعركِ و عينيّكِ توجع صدري
... أشياء علينا الإنتباه لها أثناء التبادل
لا تلمس ، لا تستحم ، لا تنظر
أريد أستنشاق هوائكِ نفسه و التمسكِ بك
و قائمة أخرى للمحظورات
لا تتأخّري ، لا تبذري أموالي ، لا تتحدثي بلهجتك
كما أنّنا قررنا تدوين ملاحظات في هاتفنا
إلى ذلك الصوت الذي عرفته منذ أمد بعيد
لكي نتعاون و نتجاوز هذه الظاهرة الغامضة بسلام
ما الكلمات الأولى التي عليَّ قولها ؟
... و لكن -
ذلك الفتى -
تلك الفتاة -
من حياتي تي تي السابقة بدأت البحث عنكِ
أتيت سعياً خلف تلك الابتسامة الخرقاء
حتى و إن فـ ... فـ ... فقدت كل شيء
و تلاشيت كذرات الغبار في الهواء
الفتيان يحدقون
لن أتوه مجدداً و سأعاود البحث عنك من الصفر
أنتبه للتنورة فهذه قاعدة بديهية للمرأة
بل سأعود إلى بداية الكون كله
كفّي عن إنفاق أموالي
جسدك هو الذي يأكل
و أنا أعمل أيضاً
... تضفير الحبال
هذا مستحيل عليَّ
أنت تعمل أكثر من اللازم -
لأنّكِ تنفقين أموالي -
هل لنا بتجاوز مستقبلنا و مصائبنا التي لا تحصى ؟
أولم أخبركِ أنّنا نستطيع أن نبتسم
في طريق العودة إن كنا معاً ؟
أنت السلاح الوحيد الذي أحتاجه
أحتسيت القهوة مع ( أوكوديرا سينباي ) اليوم
علاقتكما تسير على قدمٍ و ساق
سحقاً لك يا ( ميتسوها ) ، كفي عن تغيير علاقاتي
من حياتي تي تي السابقة بدأت البحث عنكِ
لحظة يا ( تاكي كن ) ، لماذا أعترفت لي فتاة ؟
لن أتردد ، سأغرس علماً في قلبك
لأنَّ شعبيتكِ تزداد حين أكون في جسدكِ ، أليس كذلك ؟
فأنت من سلبني الشعور بالاستسلام
لا تغتر بنفسك
و أنت بلا خليلة -
و أنتِ بلا خليل أيضاً -
... أنا -
لم أكوّن علاقة حب بمحض إرادتي
لن أسيء إليها
أنتِ تحبين ثدييّكِ فعلاً
حان وقت الذهاب ، أستعدي بسرعة
قبل بضعة أيام ، أصبح مذنّب " تيامات " مرئيّاً للعين المجردة
متى و أين يمكن رؤيته ؟
مذنّب " تيامات " يتحرك من الشرق إلى الغرب كما لو أنّه يتبع الشمس
... لذا يمكن رؤيته فوق كوكب الزهرة
لِم ترتدين الزي المدرسي ؟
جدّتي ، لماذا جسم إله ضريحنا بعيد جدّاً ؟
( لا أعلم بسبب ( مايغورو
من هذا ؟
ماذا ؟
أنّه مشهور
أصعدي يا جدّتي
... أختي
( ميتسوها ) ، ( يوتسوها )
أتعرفان " موسبي " ؟
موسبي " ؟ "
الإله الحارس لقريتنا
كان يدعى " موسبي " في اللغة القديمة
هذه الكلمة لها معنى عميق جدّاً
" ربط الخيوط يُعدُّ " موسبي
و توحيد الناس يُعدُّ " موسبي " أيضاً
و كذلك جريان الزمن
جميعها قدرات الإله
... و حبالنا المضفّرة التي نصنعها أيضاً
أنّها فن الإله ، و تمثّل جريان الزمن بحد ذاته
تتجمع و تكوّن شكلاً
تتداخل و تتشابك
تنحل أحياناً ، تنفصل ، ثم تتصل مجدداً
" تلك ماهية الـ" موسبي
و يسمى " الزمن " أيضاً
أشربي
شكراً
أنا التالية
هذا " موسبي " أيضاً
... " سواءاً كان ذلك في الماء أو الأرز أو " الساكي
حين يتناول المرء شيئاً فأنّه يرتبط بروحه
" و ذلك يُعدُّ " موسبي
... لذا قربان اليوم هو
عادة مهمة تربط بين الإله و الناس
إنّي أراه
ذلك هو جسم إله ضريح ( مياميزو ) ؟
" ما وراء هذه النقطة يدعى " كاكريو
يعني عالم الآخرة
الآخرة
... مقابل العودة إلى هذا العالم ، عليكما التخلي
عن أعز ما تملكان
أقصد " ساكي " المضغ
ساكي " المضغ ؟ "
ستضحّيان به داخل جسم الإله
فهو نصف منكما
... ( نصف من ( ميتسوها
حلَّ الشفق بالفعل
" كاتاواري دوكي "
كاتاواري دوكي " ؟ "
... صحيح
ربما أستطيع رؤية المذنّب
مذنّب ؟
( ميتسوها )
أنتِ تحلمين الآن ، صحيح ؟
دموع ؟
لماذا ؟
كدت أصل
أتطلع لهذا
أوكوديرا سينباي ) ؟ )
ما قصدها ؟
... أيعقل أنَّ ( ميتسوها ) فعلت شيئاً مجدداً
موعد ؟
موعد مع ( أوكوديرا سينباي ) غداً
قابلها أمام المحطة عند الساعة العاشرة و النصف
... يفترض أنَّ تلك هي الخطة
( تاكي كن )
آسفة ، هل أنتظرت طويلاً ؟
... نعم ، لا
... المعذرة
وصلت للتو
هذا مطمئن ، هيّا بنا
يا له من محظوظ
لا بد أنّهما معاً الآن
... أنا
لماذا ؟
... أردت الذهاب في هذا الموعد
... و لكن إذا لم نتبادل الجسد و أنت من سيذهب
فكن شاكراً و أستمتع به
... رغم ذلك
لا بد أنّك لم تخرج في موعد من قبل
تخذلني الكلمات في كل محادثة
لذا بغية مساعدة زهرة حديثة التفتّح مثلك
تركت لك بضعة روابط
حقّاً ؟
" يمكنك الحصول على خليلة أيضاً "
" أنّني قلق لكنّني ظفرت بفتاة "
" مسموحات و محظورات المراسلة "
تسخر مني
... ( تاكي كن )
تبدو و كأنّك شخص مختلف اليوم
المعذرة يا ( سينباي ) ، أأنتِ جائعة ؟
... ما رأيكِ بتناول العشاء
لنكتفِ بذلك اليوم
حسناً
... ( تاكي كن )
آسفة إن كنت مخطئة
حسناً
كنت معجباً بي في السابق ، صحيح ؟
لكنّك تحب فتاة أخرى الآن
لست كذلك -
حقّاً ؟ -
أجل
أنتِ مخطئة تماماً
أهذا صحيح يا ترى ؟
على كلٍّ ، لا بأس
شكراً على موعد اليوم
أراك في العمل
... عند أنتهاء الموعد تقريباً
سيكون المذنّب مرئيّاً في السماء
عمَّ تتحدث ؟
( هذا أنت يا ( تيسي
... لا
تغيّبت بلا سبب محدد
أنا بخير
ماذا ؟
مهرجان ؟
صحيح ، المذنّب
اليوم هو ذروة توهّجه ، أليس كذلك ؟
حسناً
نلتقي لاحقاً
( أنت ترغب برؤية ( ميتسوها
و هي ترتدي " اليوكاتا " فحسب ، صحيح ؟
كـ ... كلا
لم يخطر ذلك على بالي أصلاً
لقد بدت مكتئبة نوعاً ما
ربما لأنّك أزعجتها بإتصالك
... أنتِ
أعتذر عن التأخير
ها قد وصلت -
أخيراً -
... أنتِ ... شعـ
... شعـ ... شعـ -
مهلاً ، ماذا حدث يا ( ميتسوها ) ؟ -
شعركِ
يبدو غريباً إذاً ؟
أتظنينها مشكلة مع فتى ما ؟
ربما هجرها ؟
دائماً ما يربط الفتيان قص الشعر بمشاكل الحب
قالت إنّها قصّته بلا سبب
حقّاً ؟
قصّت الكثير من شعرها بلا سبب ؟
أستطيع رؤيته
مذهل
... الرقم الذي تتصل به غير متاح حاليّاً أو أنّه مطفأ
... سأخبرها بنتيجة الموعد الخائب
حين نتبادل في المرة القادمة
ذلك ما ظننته
... لكن
... لسبب ما ، لم نعد
... ( أنا و ( ميتسوها
نتبادل
" الجبال في محافظة " غيفو
" جبال هيدا "
لـ ... لِم أنتما هنا ؟
أخبرني ( تسوكاسا كن ) فأتيت
... تسوكاسا ) أيّها الوغد )
طلبت منك أن تستر عليَّ في منزلي و عملي
سيتولى ( تاكاغي ) أمر عملك
أعتمد عليَّ
لكنّك تدين لي بوجبة
... جميعكم تتصرفون على هواكم
كنا قلقين عليك
لا يسعني تركك تذهب وحدك
ماذا لو كان شخصاً محتالاً ؟ -
شخص محتال ؟ -
تاكي كن ) ، أنت ذاهب لمقابلة )
صديق من الإنترنت ، صحيح ؟
لا ، صديق من الإنترنت ؟
... هذا غير صحيح
أظنه يستخدم موقع مواعدة -
كلا -
أنت تتصرف بغرابة مؤخراً
لذلك سنراقبك
هل أنا طفل في الابتدائية ؟
... التبادلات الجسدية توقّفت
لا إتصالاتي و لا رسائلي تصلها
لذلك قررت الذهاب و مقابلة ( ميتسوها ) شخصيّاً
... أردت لقاءها
... و لكن
ماذا ؟
لا تعرف أين يقع المكان بالضبط ؟
مشهد القرية هو دليلك الوحيد ؟
أجل
و لا يمكنك التواصل معها ؟
ما معنى هذا ؟
بالفعل
يا لك من منسّق رحلات فاشل
لست منسّقاً
لا بأس
سنساعدك في البحث عنها
يا لظرافته
أنظر
مزعجان
تحرّك
... الأمر مستحيل في النهاية
ماذا ؟
ماذا عن جهودنا التي بذلناها ؟
لم تفعلا شيئاً
رامن تاكياما " واحد " -
رامن تاكياما " واحد إذاً "
حاضر
" ثلاثة " رامن
حسناً
أيمكننا العودة إلى " طوكيو " اليوم ؟
ربما بالكاد يمكننا ذلك
سأتأكد -
شكراً -
أأنت راضٍ بهذا يا ( تاكي كن ) ؟
بدأت أشعر أنّني أتبّع دليلاً خاطئاً
أيّها الشاب ، هذه مدينة " إيتوموري " ، صحيح ؟
أنّه رسم متقن
أليس كذلك يا عزيزي ؟
" أجل ، أنّها " إيتوموري
هذا يشعرني بالحنين
" وُلد زوجي في " إيتوموري
إيتوموري " ؟ "
صحيح
" مدينة " إيتوموري
هذه هي
أنّها قريبة من هنا ، صحيح ؟
... ما الذي
... " أنَّ " إيتوموري
إيتوموري " ؟ "
محال
... أيعقل أنّها حيث سقط
" الدخول ممنوع "
أهذا هو المكان حقّاً ؟
محال
لا بد أنَّ ( تاكي ) أساء الفهم
لا
أنا متأكد
هذه الساحة و الجبال المحيطة بنا
و حتى هذه المدرسة الثانوية ، أتذكّرها بوضوح
هذا مستحيل
لا بد أنّك تتذكّر الكارثة التي خلّفت
مئات الموتى قبل ثلاث سنوات
موتى ؟
... ماتوا
قبل ثلاث سنوات ؟
... محال
... لكن
... ما زالت لديَّ المذكرات التي دونتها لي
أختفت ؟
مذنّب " تيامات " ذو الدورة المدارية
... التي تقدر بألف و مئتي عام
إيتوموري " ، المدينة التي أندثرت "
أقترب من الأرض قبل ثلاث سنوات
في شهر تشرين الأول
لم يتنبأ أحد إنَّ النواة ستنشطر عند نقطة الحضيض
مدينة أُبيدت
" أكثر من 500 حالة وفاة أو فقدان "
إيتوموري " ، المدينة التي أندثرت "
" شظية من المذنّب تحوّلت إلى نيزك فضرب " اليابان
( " إيتوموري " ، مذنّب ، ضرر " )
يبدو أنَّ الكارثة تزامنت مع مهرجان الخريف
هذه هي نقطة التصادم
سقط في الساعة 20:42 ، حيث تجمّع الناس للإحتفال بالمهرجان
" قائمة بأسماء الضحايا "
تجاوز عدد الوفيات الخمس مئة ، ثلث سكان المدينة
و لم يعد أحد يعيش في " إيتوموري " الآن
... ( تيسيغاوارا ) و ( ساياكا )
( ميتسوها )
أهذه هي ؟
لا بد من وجود خطأ ما
فهذه الفتاة ماتت قبل ثلاث سنوات
قبل أسبوعين أو ثلاثة
أخبرتني بنفسها أنَّ المذنّب سيكون مرئيّاً
... لذا
... أنتِ
... أنا
تحلمين الآن ، صحيح ؟
... ما الذي
الأجواء حيوية هناك
أعتذر لأنّنا حصلنا على غرفة واحدة فقط
لا بأس
أين ( تاكي كن ) ؟
" ما زال يقرأ مقالات عن " إيتوموري
يقرأ بعض الصحف و المجلات بشكل عشوائي
ماذا ؟
لا شيء ، لم أكن أعلم أنّكِ تدخنين
... رغم أنّني أقلعت عنه مؤخراً
ما رأيكِ بقصته ؟
لقد أحببته بصراحة
مؤخراً فقط
لطالما كان لطيفاً و لكنّه ازداد لطفاً في الآونة الأخيرة
بدا و كأنَّه يكافح
و كان ذلك ظريفاً
... لا يبدو ما يقوله منطقيّاً برأيي
و لكن لا بد أنّه قابل شخصاً
و ذلك الشخص غيّره
... أعتقد إنَّ ذلك
أشنع الكوارث
" مذنّب " إيتوموري
الشيء الوحيد المؤكد
كل ذلك كان حلماً
... تذكّرت مشهد المدينة
لأنّني تذكّرت الأخبار التي بُثت قبل ثلاث سنوات لا شعوريّاً
و إن لم يكن ذلك صحيحاً ، أهو شبح إذاً ؟
لا
... أكل ذلك عبارة عن
أوهام اختلقتها ؟
... إسمها
ماذا كان ؟
ذهب ( تسوكاسا كن ) ليستحم
... سينباي ) ، أنا )
... دائماً ما أتفوّه بأشياء غريبة
أعتذر عن المتاعب التي سببتها لكِ
لا عليك
حبال مضفّرة ؟
أنّها جميلة
... أهذا الذي ترتديه
أيعقل أنَّها حبال مضفّرة ؟
أعتقد أنَّ شخصاً ما أهداني إياها منذ زمن طويل
أرتديها أحياناً بمثابة تميمة حظ
ممّن ؟
لِم لا تذهب و تستحم أنت أيضاً ؟
حسناً
لا
... هناك شخص يصنع الحبال المضفّرة أخبرني ذات مرة
إنَّ الحبال تمثل جريان الزمن بحد ذاته
تتداخل الخيوط و تتشابك
تنحل و تنفصل ثم تتصل مجدداً
و إنَّ ذلك هو الزمن
... ربما في ذلك المكان
( تاكي كن )
ألا تتذكّرني ؟
" علي الذهاب إلى مكانٍ ما ، عودا إلى " طوكيو " من دوني ، سأعود لاحقاً ، شكراً "
( تاكي كن )
تناول هذا الطعام هناك
رسمتك لـ " إيتوموري " كانت جيدة
تتجمع و تكوّن شكلاً
تتداخل و تتشابك
تنحل أحياناً ، ثم تتصل مجدداً
" تلك ماهية الـ " موسبي
و يسمّى " الزمن " أيضاً
وجدته
أنّه موجود حقّاً
لم يكن حلماً
ما وراء هذه النقطة هو عالم الآخرة
أنّه " الساكي " الذي أحضرناه
هذا لأختها و هذا لي
... قبل سقوط المذنّب
... قبل ثلاث سنوات
كانت تبادلني الجسد ؟
مساراتنا الزمنية لم تكن متطابقة ؟
... نصف منها
" موسبي "
... إن كانت إعادة الزمن ممكنة فعلاً
أمنحني فرصة أخيرة
مذنّب
( إسمكِ هو ( ميتسوها
كلتاكما كنزي
أصبحتِ أختاً كبيرة الآن
" تحسّني بسرعة يا أمي "
آسفة يا أحبّائي
أبي ، متى ستعود أمي ؟ -
عجزت عن إنقاذها -
ما الذي ستجنيه من الاكتئاب ؟
من يأبه بأمر الضريح ؟
ما أنت إلا صهر متبنى
( أحببت زوجتي ( فوتابا
( و ليس ضريح ( مياميزو
أغرب عن وجهي
... ( ميتسوها ) ، ( يوتسوها )
ستكونان مع جدتكما من الآن فصاعداً
مَن أنتِ ؟ " هذا السؤال ينطبق عليك "
لا تغتر بنفسك ، و أنت بلا خليلة
يا له من محظوظ
لا بد أنّهما معاً الآن
... أنا
سأذهب إلى " طوكيو " قليلاً -
مهلاً يا أختي -
جدّتي ، سأطلب منك معروفاً
صحيح ، المذنّب
اليوم هو ذروة وهجه ، أليس كذلك ؟
( ميتسوها )
لا تبقي هناك
ميتسوها ) ، أهربي من المدينة قبل سقوط المذنّب )
ميتسوها ) ، أهربي )
( ميتسوها )
( أنا ( ميتسوها
أنّها حيّة
... أتلمسين ثدييّكِ مجدداً يا أختي
أنّها أختي
( يوتسوها )
فقدت أختي عقلها أخيراً
سأذهب وحدي اليوم
مجنونة ، مجنونة
مجنونة ، مجنونة ، مجنونة تماماً
مخبولة
قبل بضعة أيام
أصبح مذنّب " تيامات " مرئيّاً للعين المجردة
... سيصل الليلة إلى نقطة الحضيض حول الساعة 21:40
و سيبلغ أقصى درجات وهجه
الليلة
ما زال هناك وقت
( صباح الخير يا ( ميتسوها
أنتِ لستِ ( ميتسوها ) ، صحيح ؟
... جدّتي
أكنتِ تعلمين ؟
لا
و لكن مراقبة تصرفاتكِ في الآونة الأخيرة ذكّرتني
أتذكّر رؤية أحلام غريبة أيضاً حينما كنت شابة
رغم أنَّ ذكرياتي عن حياة الشخص
الذي حلمت عنه قد أندثرت
أندثرت ؟
قدّريها ، فالأحلام تتلاشى حالما تستيقظين
أنا و والدتكِ خضنا تجارب مشابهة أيضاً
... ( ربما تلك الأحلام التي راودت عائلة ( مياميزو
كانت مخصصة لما سيحدث اليوم
... جدّتي ، أصغي إليَّ
الليلة ، سيقع مذنّب على مدينة " إيتوموري " و يُهلك سكانها
لن يصدّق أحد ذلك " ؟ "
هذا رد عادي منكِ على غير المتوقع يا جدّتي
لن أدعهم يموتون بأيّ ثمن
مهلاً ، ماذا حدث يا ( ميتسوها ) ؟
أنت ... شـ ... شعـ ... شعركِ
تقصدان هذا ؟
كان أفضل في السابق ، صحيح ؟
أهذا ردّكِ ؟
على كلٍّ ، إذا جلسنا مكتوفي اليدين
سيموت الجميع الليلة
لذا علينا التصرف بأنفسنا
ماذا عن المدرسة يا ( ساياكا تشان ) ؟
... ينبغي لنا إنقاذ المدينة
نظام الإذاعة ؟
أجل ، مكبرات الصوت التي ترينها في كافة أنحاء المدينة
" كيفية تركيب تردد "
فهمت ، ستفيدنا
( أنت مذهل يا ( تيسي
لا تقتربي كثيراً
ممَّ أنت خجل ؟
توقفي
فأنتِ فتاة بعمر صالح للزواج
" النادي متوقف "
" ممنوع الدخول "
أنت شخصٌ طيب
أشتريتها ، إليكِ الفكة
( آسفة يا ( سايا تشين
لا بأس
يا لكِ من بخيلة
أخرس
إذاً ، ما أحوالكما ؟
هل أتيتما بخطة إخلاء ؟
قـ ... قـ ... قنبلة ؟
أجل ، لديّنا قنابل سائلة للبناء في مستودعنا
الإستيلاء على الإذاعة ؟
يمكن الاستيلاء على مكبرات صوت المدينة
بسهولة بإستخدام التردد الأبتدائي
لذلك سنذيع تحذير إخلاء من المدرسة
المدرسة خارج نطاق الكارثة
لذا فهي مكان مناسب للإخلاء
هذه جريمة بالكامل
أنتِ تتولين أمر الإذاعة
لماذا ؟
أنتِ في نادي الإذاعة
أنا مسؤول عن المتفجرات
و أنا سأذهب لإقناع العمدة
و سيضطر مجلس البلدية لإخلاء الجميع في النهاية
إذا تحدّثت إليه بما أنّني إبنته ، سأقنعه حتماً
أنّها خطة مثالية
لا يهم بجميع الأحوال
الكارثة مجرد أوهام إفتراضية ، صحيح ؟
ليس بالضرورة ، أتعرفين كيف تكوّنت بحيرة " إيتوموري " ؟
بحيرة تشكّلت من حفرة نيزك قبل ألف و مئتي عام
أنّها حفرة نيزك
ضرب نيزك هذه المنطقة قبل ألف عام
... صحيح ، لذلك
( معك حق يا ( تيسي
سنفعلها سويّة
ما الذي تهذين به بالضبط ؟
... كما قلت ، علينا إخلاء جميع سكان المدينة قبل حلول الليل و إلا
سينشطر المذنّب و يسقط على المدينة " ؟ "
أكثر من 500 شخص سيموت " ؟ "
كيف تجرئين على التفوّه بهذا الهراء أمامي ؟
إن كنتِ جادة فلا شك أنّكِ مريضة
( لا بد أنَّ الجنون يجري في عروق عشيرة ( مياميزو
سأطلب من أحدهم أن يقلّك إلى
مستشفى ما ليفحصكِ الطبيب
سأصغي إليكِ بعد الفحص
... تسـ
تسخر مني
... ميتسوها ) ... لا )
... مَن
أنتِ ؟
أراكما في المهرجان إذاً
إلى اللقاء -
لنلتقِ عند الضريح -
لا تتأخرّي -
وداعاً -
إلى اللقاء -
نراكِ لاحقاً -
لا تذهبا
أهربا من المدينة ، أخبرا أصدقاءكما
ما خطبكِ ؟
أختي -
ما الذي تفعلينه ؟ -
لنذهب
ما الذي تفعلينه ؟
... ( لو كانت ( ميتسوها
ربما لو كانت مكاني لأقنعتهم
هل أنا السبب ؟
يوتسوها ) ، غادري المدينة مع جدّتي قبل الغروب )
ستموتين إن بقيتِ هنا
عمَّ تتحدثين ؟
ذهبتِ إلى " طوكيو " في الأمس فجأة
أنتِ تتصرفين بغرابة مؤخراً
طوكيو " ؟ "
( ميتسوها )
ما أخبار نقاشكِ مع والدك ؟
ما خطب أختكِ ؟ -
لا أدري -
أأنتِ هناك ؟
أيوجد شيء هناك ؟
تيسي ) ، أعرني دراجتك )
... مهلاً
( ميتسوها )
ماذا عن الخطة ؟ -
تأهّب كما خططنا -
أعتمد عليك
أصبحت ( تاكي كن ) مجدداً
لماذا ( تاكي كن ) هنا ؟
... المدينة
أختفت ؟
... أنا
... آنذاك
مت ؟
... ( تاكي كن ) ، ( تاكي كن )
ألا تتذكرني ؟
سأذهب إلى " طوكيو " قليلاً
ماذا ؟
الآن ؟
لماذا ؟
موعد
ألديّكِ خليل في " طوكيو " ؟
... ليس موعدي
سأعود الليلة
... إذا زرته فجأة
فهل سينزعج ؟
أم يتفاجأ ؟
ربما سيتضايق
الرقم الذي تتصل به حاليّاً غير متاح
من المحال أن نلتقي
... و لكن إذا التقينا
ماذا سأفعل ؟ هل سينزعج حقّاً ؟
أم سيكون الوضع محرجاً ؟
أقرب مرحلة لمذنّب " تيامات " غداً
... أم لعلّه
... سيفرح
قليلاً ؟
الرقم الذي تتصل به حاليّاً غير متاح
لن نلتقي إذاً
... و لكن
ثمة شيء واحد مؤكد
إذا التقينا فسنعرف فوراً
" أنت من كان بداخلي "
" و أنا من كنت بداخلك "
آسفة
المعذرة
... في ذلك الحين قبل ثلاث سنوات ، قبل أن أعرفك
المحطة التالية هي :
" يوتسويا " ، " يوتسويا "
( تاكي كن )
هذه أنا
ألا تتذكّرني ؟
مَن أنتِ ؟
آسفة
رغم أنّه ( تاكي كن ) بشحمه و لحمه
يا لها من فتاة غريبة
" يوتسويا " ، " يوتسويا "
المعذرة
ما إسمكِ ؟
( ميتسوها )
( إسمي ( ميتسوها
... قبل ثلاث سنوات ، لقد جئتِ آنذاك
لمقابلتي
تاكي كن ) ؟ )
( ميتسوها )
أنت هنا ، صحيح ؟
بداخل جسدي
( تاكي كن )
تاكي كن ) ، أين أنت ؟ )
( أنّها ( ميتسوها
... أستطيع سماعها إلا أنّني
( تاكي كن )
أجبني ، أين أنت ؟
... تاكي كن ) ، أأنت )
هناك ؟
حلَّ الشفق
( ميتسوها )
( تاكي كن )
تاكي كن ) ... هذا أنت حقّاً )
أتيت لرؤيتكِ
كان أمراً شاقّاً ، لأنّك بعيدة جدّاً
... و لكن كيف ؟ أنا قد
شربتُ " ساكي " المضغ الذي أعددته
شربتَ ذلك ؟
أحمق
منحرف
صحيح ، لقد لمست ثدييّ أيضاً
كـ ... كيف عرفتِ هذا ؟
يوتسوها ) رأتكَ )
آسف ، سامحيني ، فعلتها مرة واحدة فقط
مرة فقط ؟
لا يهم عدد المرات أيّها الأبله
آسف
... هذا
لماذا أتيتِ لمقابلتي قبل أن أعرفكِ ؟
لن أميّزكِ بطبيعة الحال
خذي
احتفظت بها لثلاث سنوات
احتفظي بها أنتِ هذه المرة
حسناً
ما رأيك ؟
لا بأس بها
أنت تكذب ، صحيح ؟ -
لا ، آسف -
... يا لك من رجل
ميتسوها ) ، ما زالت هناك أمور عليكِ فعلها )
... أصغي إلي
أنّه قادم
لا تقلقي ، ما زال أمامنا وقت كافٍ
أجل ، سأحاول
... يكاد الشفق أن
ينتهي
... بالمناسبة يا ( ميتسوها ) ، لكيلا ننسى حين نستيقظ
لنكتب إسمينا على بعضنا
هيّا
حسناً
ميتسوها ) ؟ )
أردت إخباركِ
" أينما كنتِ في العالم ، سأبحث عنك و أقابلك مجدداً "
( إسمكِ ( ميتسوها
لا بأس ، أتذكّره
( ميتسوها ) ، ( ميتسوها ) ، ( ميتسوها )
( إسمكِ ( ميتسوها
... إسمكِ
... مَن
أنتِ ؟
لِم أتيتُ إلى هنا ؟
أتيتُ لرؤيتها
و من أجل إنقاذها
أردتها أن تنجو
مَن هي ؟
مَن ؟
مَن التي أتيتُ لرؤيتها ؟
شخص عزيز عليَّ ، لا أريد أن أنساه
و لا يجب أن أنساه
مَن هي ؟ مَن هي ؟
ما إسمكِ ؟
يبدو أنَّ هذا العالم ما زال مصمماً على ترويضي
لك ذلك إذاً ، سأناضل بجمالي
( تاكي كن ) ، ( تاكي كن ) ، ( تاكي كن )
لنقبّل بعضنا بينما نراقب ساعتنا الرملية
لا بأس ، أتذكّره ، لن أنساه أبداً
( تاكي كن ) ، ( تاكي كن )
و لنلتقِ في مكان بعيد عن الوداع
( إسمك هو ( تاكي كن
محطة " إيتوموري " الفرعية
( تيسي )
ميتسوها ) أين كنتِ ؟ )
قال أنّه يعتذر لك عن تحطيم دراجتك
كم أكره هذا العالم المكوّن من مفردات من قاموس
مَن هو ؟
أنا
أشرحي كل شيء لاحقاً
عالقان بداخل هذا المشكال ، في صباح إحدى أيام آب
هل سيسقط ذلك المذنّب حقّاً ؟
أجل ، رأيته بأم عيني
كلما وقفتِ أمامي ، تبتسمين لي بخجل
ماذا ؟
رأيتيه ؟
هذا خيارنا الوحيد إذاً ، سنكون كلانا مجرمين الآن
كانت إبتسامتكِ أشبه بكتاب وصف لهذا العالم
أينبغي لي فعلها حقّاً ؟
حين تنطفئ طاقة المدينة ، يفترض أن تعمل الطاقة
الأحتياطية ، إستخدمي مكبرات الصوت حينها
( أرجوك يا ( سايا تشين
كرّري الإعلان قدر الإمكان
فعلناها
لم أعد أهتم
لقد آن الأوان أخيراً
و كل ما فات كان مجرد مقدمة للمقدمة
أسيبدأ قريباً ؟
أنّه جاهز منذ زمن
لا مانع من تخطّيها ، فقصتي تبدأ الآن
بخبرتي و معرفتي و القليل من الشجاعة
ما كان ذلك الصوت ؟
أنظر هناك
سأغوص إليكِ بسرعة لا مثيل لها
في غفوتي حلمت بمكان غير موجود
رأيته في تلك الكولا الدافئة
رأيته من نافذة الفصل
في الصباح المحمول بالقطار
أنظر
" هذه قاعة بلدية " إيتوموري
وقع إنفجار في محطة المحولات الكهربائية قبل لحظات
حادثة ؟ -
إنفجار ؟ -
هناك خطر بوقوع المزيد من الإنفجارات
و تعرّض الغابة للحريق
يرجى من جميع سكان المناطق التالية
الإخلاء إلى ثانوية " إيتوموري " حالاً
... " منطقة " كادويري " ، منطقة " ساكاغامي
الإذاعة ليست من هنا ؟
مَن المذيع إذاً ؟
" منطقة " مياموري
" منطقة " أويازاوا
( هيّا بنا يا ( ميتسوها
( تيسي )
أهربوا جميعاً
أندلع حريق في الغابة
حريق في الغابة
أهربوا رجاءً
أهربوا ، حريق
المكان خطر هنا ، أهربوا من فضلكم -
أهربوا -
( لن يسعفنا الوقت ، ( ميتسوها
ما الخطب ؟
إسمه ... لا أستطيع تذكّر إسمه
لا أهتم أيّتها الحمقاء
أنتِ من بدأ كل هذا
لا يسعنا إخلاء الجميع دون دليل
أذهبي لإقناع والدكِ
حسناً
إنفجار ؟
أهربوا جميعاً
أذهبوا إلى المدرسة
( أنّها ( ميتسوها تشان
لا يعقل أن يكون هجوماً إرهابيّاً في مكان ريفي كهذا
ما الذي قاله كهربائيو " تشوبو " ؟
ما زالوا يتحقّقون من الأمر
لم يندلع حريق في الغابة حتى الآن ، صحيح ؟
أهذا مؤكد ؟
حسناً
أوقفوا هذه الإذاعة حالاً
ألا تعرفون مصدرها حتى الآن ؟
حضرة العمدة
وردنا إتصال من محطة " تاكاياما " للإستشعار
المدرسة ؟
أكرر : يرجى من سكان المناطق التالية
... الإخلاء إلى ثانوية " إيتوموري " حالاً
ما الذي تفعلينه ؟
أوقفي الإذاعة في الحال
( سايا تشين ) -
يا لها من ورطة -
لِم فعلتِ ذلك يا ( ناتوري ) ؟
" هذه قاعة بلدية " إيتوموري
أنّنا نتحقق من الوضع حاليّاً
يرجى من السكان عدم الذعر و البقاء متأهبين
في أماكنهم لإنتظار المزيد من التعليمات
قال إنَّ علينا البقاء
ما الذي يجري ؟ -
نبقى متأهبين إذاً ؟ -
هيّا ، أهربوا جميعاً
المدرسة هي الملجأ الوحيد
( كاتسوهيكو )
ما الذي تفعله ؟
( آسف يا ( ميتسوها
هذه النهاية
... أنّه فعلاً
ينشطر
أنظروا رجاءً
أنشطر المذنّب إلى نصفين
و بدأت تتساقط النيازك
لم يتنبّأ أحد بهذا
أنّه مشهد نادر بحق
أنشطرت نواة المذنّب إذاً ؟
... هل قوة المد و الجزر أثرت على
المذنّب ليس ضمن " حد روش " لذا الاستنتاج الوحيد
... هو أنَّ النواة بحد ذاتها قد
" في عام 1994 ، تحطم مذنّب " شوميكار ليفي 9
" و تصادم بـ " المشتري
... على الأقل 21 شظية قد
سأذهب لأنظر
على الأرجح إنَّ الشظايا ستذوب قبل الوصول إلى سطح الأرض
و إحتمال تصادم نيزك بمنطقة سكنية ضئيل جدّاً
... للتنبّؤ بالمسار
... رؤية هذه الظاهرة السماوية البهيّة
... نحن الذين نعيش في هذا العصر
محظوظون جدّاً على رؤيتنا هذا المشهد
مَن أنت ؟
مَن ؟ مَن ؟
مَن هو ؟
شخص عزيز عليَّ ، لا يجب أن أنساه
لم أرغب بنسيانه
مَن ؟
مَن أنت ؟
ما إسمك ؟
أنشطر
... لكيلا ننسى حين نستيقظ
لنكتب إسمينا على بعضنا
أحبّكِ
حتى الطريقة التي أحببتكِ بها كانت معبقة برائحتكِ
حتى الطريقة التي مشيت بها حملت صوت ضحكاتكِ
مواجهاً مصير إختفائكِ المحتوم
لن أستطيع تذكّر إسمك هكذا
فقررت نحت وجودكِ بحد ذاته في عيني
لأنَّ هذا ليس حقي
بل أشعر أنَّه واجبي
أبي
( ميتسوها )
أختي
... أنتِ مجدداً
بدا كأنَّه مشهد من حلم
كان ببساطة ... منظراً جميلاً
القدر و المستقبل ، في مكان تعجز فيه هاتان الكلمتان
عن الوصول إلينا مهما مدتّا يدهما ، لنقع في الحب
عقارب الساعة تدور بينما ترمقنا بنظرات من طرف عينها
... لنشق طريقنا في عالم كهذا و نعيش حياتنا
لا ، بل لنقضِ جميع فصول الحياة
و نستمر بالعيش سويّة
ما الذي أفعله هنا ؟
المحطة التالية هي :
" يويوغي " ، " يويوغي "
سيُغلق الباب ، يُرجى توخّي الحذر
دائماً ما أبحث عن شيء ما
تملّكني هذا الشعور منذ فترة
... سبب تقديمي للعمل هنا هو
... المناظر التي يعيش فيها الناس
... لأبني منظراً للمدينة بنفسي
... حتى " طوكيو " ، قد تختفي في أيّ لحظة
لذا أريد أن أساهم في بناء مناظر
تخلّف ذكريات دافئة لناظريها
كم عدد المقابلات التي أجريتها ؟
لم أحصها
أشعر أنّك لن تتوظّف -
لا أريد سماع هذا منك -
ربما لأنَّ البدلة لا تناسبك
لسنا مختلفين عن بعضنا كثيراً
تلقّيت عرضي عمل -
و أنا ثمانية -
لديّك رسالة جديدة
لا أعلم إن كنت أبحث عن شخص أم مكان
أم أنّني أبحث عن وظيفة فحسب
حتى أنا أجهل الجواب
أنت في خضم البحث عن وظيفة
لم يحالفني الحظ في القبول رغم ذلك
ربما لأن البدلة لا تناسبك ؟
ألا تناسبني لهذه الدرجة ؟
ما الذي جاء بكِ إلى هنا اليوم ؟
أتيت إلى هنا للعمل
فقررت رؤيتك بما أنّنا لم نلتقِ منذ زمن
مضت 8 سنوات على كارثة المذنّب
لقد ذهبنا إلى " إيتوموري " ذات مرة ، صحيح ؟
... كنت في الثانوية قبل فراقنا ، لذا
خمس سنوات -
كل هذه المدة ؟ -
يبدو أنّني نسيت الكثير من الأشياء
و أنا الآخر لم أعد أتذكّر الكثير عن تلك الأوقات
ربما تشاجرنا ، أتذكّر أنَّها هي و ( تسوكاسا ) عادا
إلى " طوكيو " من دوني
و أنّني قضيت الليلة وحدي في جبلٍ ما
ذلك كل ما أتذكّره
... و لكن منذ حادثة ذلك المذنّب
و أنا متيّم بكل ما يتعلق بها لسبب مجهول
نصف مذنّب أباد مدينة عن بكرة أبيها في تلك الكارثة
و لكن معظم سكان المدينة نجا بأعجوبة
في ذلك اليوم ، كانت تجري المدينة تدريب إخلاء بالصدفة
و معظم سكانها كان خارج نطاق الإنفجار
... سواءاً عن طريق الحظ أو الصدفة
أثار ذلك العديد من الشائعات
... قرأت تلك المقالات آنذاك
بإهتمام و تلّهف
ما الذي أثار إهتمامي لتلك الدرجة ؟
ما زلت أجهل الجواب
رغم أنّني لا أعرف أحداً من تلك المدينة
شكراً على مرافقتي اليوم ، هذا يكفي
... أنت أيضاً
... كن سعيداً
يوماً ما
أشعر أنّني دائماً ما أبحث عن شيء أو شخص
أود زيارة معرض زفاف آخر
جميع المعارض متشابهة
مراسم الضريح جميلة أيضاً
كنتِ تتمنين إقامة الزفاف في كنيسة من قبل
... ( و أيضاً يا ( تيسي
أحلق لحيتك قبل الزفاف
و أنا سأنقص ثلاثة كيلوغرامات
تقولين هذا و أنتِ تأكلين كعكة ؟
سأبدأ بجديّة غداً
... لماذا منظر المدينة التي لم تعد موجودة
يعتصر قلبي بشدة ؟
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
فترة قصيرة تكفيني ، لذا
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
لنلازم بعضنا لفترة قصيرة فقط
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
فترة قصيرة تكفيني ، لذا
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
لنلازم بعضنا لفترة قصيرة فقط
... دائماً ما كنت أبحث
... أبحث
عن شخص ما
نحن طيارو الزمن ، نحن متسلقو الزمن
لقد سئمنا التيهان في غميضته
لن أفلت يدك مجدداً ، لن أفلتها
فقد لحقت يدي بك أخيراً
أنتِ باكية صاخبة
ليتني قادر على إيقاف دموعكِ
لكنّكِ أبيتِ ، ففهمت السبب حالما رأيت دموعكِ المذرفة
تبكين في أفراحكِ و تضحكين في أحزانكِ
لأنَّ قلبكِ تجاوزكِ بمراحل
المعذرة
أسبق و قابلتك في مكان ما ؟
أحسست بذلك أيضاً
... إسمك
هو ... ؟
( إسمك )
الرياح التي هبّت بيننا
من أين حملت الحزن ؟
السماء التي نظرنا إليها بعد بكائنا
بدت في غاية الصفاء
كلمات أبي التي تبدو قاسية دائماً
بدت دافئة اليوم
دون معرفة معنى اللطافة و البسمة و الأحلام
قلدّتكِ فيها كلها
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
فترة قصيرة تكفيني
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
لنلازم بعضنا لفترة قصيرة فقط
نحن طيارو الزمن ، نحن متسلقو الزمن
لقد سئمنا التيهان في غميضته
تبكين في أفراحكِ و تضحكين في أحزانكِ
لأنَّ قلبكِ تجاوزكِ بمراحل
الدمى التي تلقّيناها بعد التمنّي للنجوم
مرمية الآن في زاوية هذه الغرفة
أحلامنا التي تمنّينا أن تتحقّق قد وصلت المئة اليوم
لنبادلها كلها يوماً ما مقابل شيء واحد
تحدّثت إلى فتاة صامتة اليوم
و قلت لها " أراكِ غداً " بعد الدوام المدرسي
من الجميل أن تغيّر عاداتك بين الفينة و الأخرى
لا سيما إن كنتِ بجانبي
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
فترة قصيرة تكفيني
فترة قصيرة تفي بالغرض
فترة قصيرة فقط
لنلازم بعضنا لفترة قصيرة فقط
نحن طيارو الزمن ، كنت أعرفكِ
قبل أن أعرف إسمكِ بفترة طويلة جدّاً
لا بد من وجود معنى ما في العالم الخالي من وجودكِ
و لكن العالم بدونك أشبه بشهر آب بلا عطلة صيفية
العالم بدونك أشبه بـ ( سانتا كلوز ) بلا ضحكته الشهيرة
... أنَّ العالم بدونك
نحن طيارو الزمن ، نحن متسلقو الزمن
لقد سئمنا التيهان في غميضته
و لكن لا عليكِ ، أجل ، لا تهتمِ
أنا قادم الآن
نحن طيارو الزمن ، نحن متسلقو الزمن
لقد سئمنا التيهان في غميضته
أنتِ باكية صاخبة ، ليتني قادر على إيقاف دموعكِ
لكنّك أبيتِ ، ففهمت السبب حالما رأيت دموعكِ المذرفة
أبكي في أفراحي و أضحك في أحزاني
لأنَّ قلبي تجاوزني بمراحل
-= AnimeSubtitles =-